5-
¿Qué sucedió cuando se intento hacer el segundo push?
Devuelve mensaje: "master rejected non fast forward eclipse git"

¿Qué acciones hay que tomar antes de realizar el push?
git fetch origin
git merge origin/master
git push origin master

¿Qué estrategia propondrían para evitar esta situación?

Debería crearse una rama sobre la cual trabajar con la nueva versión.

6- En el repositorio local ejecutar el siguiente comando git checkout -b develop
¿Qué acción realiza el parámetro -b?
Crea una nueva rama y nos ubica en ella.

9- Realizar en el repositorio remoto un merge request
¿Qué diferencias notaron en el proceso?
¿Qué estrategia utilizarían para evitar conflictos?


Las diferencias que notamos en el proceso fue la fusion de las clases Calculadoras
que se encontraban en el repositorio local de cada uno. Al realizar el merge request se unificaron los metodos realizados en dichas clases, en  una sola.

Las estrategia que utilizariamos para evitar estos conflictos son:
-Tratar de comprender de manera de total lo solicitado
-No utilizar ramas innecesarias

